Pregunta del millón. ¿Te casarías con un
colombiano?
¿Qué opinan de los colombianos?
A toda madre, sonos cabrones.
Es un país muy hermoso. No he tenido el
privilegio de ir, pero un día voy a ir.
Muy bien.
¿Qué lugar me recomiendas para ir?
¿Qué opinas de los colombianos?
A mí me encanta, me encanta Colombia.
En este momento vamos a hacer
entrevistas relámpago. Oye, una
pregunta. ¿Qué opinan de los
colombianos?
¿Cómo es el nombre de las tres? [música]
Nadia.
Jimena.
Sofía.
¿Te casarías con un colombiano? ¿Qué
opinan ustedes de los colombianos?
Son muy afrodiciacos. ¿Qué opinas de
Colombia?
Eh, pues que eres muy guapo y pues ya.
[música]
Mi gente, seguimos en México, como era
de esperarse mientras pasa Pompín.
Estamos en este momento en la alcaldía
de Huautemoc, en la colonia de la
Condesa yme esta heladería esquinera,
hermosa, divina. Es una zona muy bonita
aquí en la ciudad de México y el video
de hoy, mi gente, era algo que les tenía
planeado y llegó la hora de hacerlo.
Entonces, escogí este punto de partida,
porque de aquí vamos a caminar hasta el
Ángel de la Independencia mientras vemos
este restaurante muy bonito que está muy
cerca de esa ladería, muy bonita, que
está muy cerca de la cafetería, muy
bonita, que está cerca del restaurante,
muy bonito. Aquí todo es bonito.
Entonces, vamos a caminar, mi gente.
Vamos a ir hasta el Ángel de la
Independencia. Y el video es muy
sencillo, como lo dice el título, así va
a ser. Y aprovechando [música]
que se acabó el mundial, mientras vemos
allá salchichita y ese Golden Retriever,
aquí la cantidad de Golden Retriever en
Condesa es increíble, mi gente. [música]
En esta parte, de hecho, conectamos con
el Parque México. La sacadera de perro
es increíble. Y acá hay mucho perrito,
mucho perrito. O sea, yo puedo hacer un
video de solo ponerle nombres a los
perros aquí en Condesa. Ya pasó otro.
Vean ahí a Pluto. Ese tiene cara de
Pluto, ¿sí o qué? Y allí hay muchos más.
Muchos más perritos. No, es que es
genial. Y el clima está divino. De
hecho, vamos a aprovechar el día para
caminar, para conocer más de México. Y
como raro esta ciudad siempre me va a
sorprender. Entonces, vamos a
lugares que no he caminado y les voy a
ir mostrando también. [risas]
Estos dos están divinos.
Esos son novios, vea. Esos son novios.
Entonces, [música] mientras vemos el
parque los perritos y se acabó el
mundial, mi gente, el mundial ya se
acabó. Me di cuenta en la duración del
mismo que [música] México y Colombia
tienen algo muy cercano. Y no solo fue
en la adoración del mundial, sino que
apenas llegué a México me di cuenta que
la hermandad nuestra es única. Por ahí
también se dice que estamos de novios.
Tenemos culturas muy ricas, cosas muy
parecidas, desde la comida hasta la
música, mi gente. ¿Y será que [música]
aquí en este país se acabará mi
soltería?
Pues quédense hasta el final del video a
ver si lo descubrimos, mi gente, porque
aquí he visto mujeres muy lindas que
[música] ojalá cocinen chilaquiles. Esa
es la única vaina que [música] les pido,
que cocinen chilaquiles y ya.
No, mentiras. Obviamente hay más cosas
que tienen que [música] estar
involucradas en una relación, pero si
cocina chilaquiles
ya hace el 99% de la vaina, mi gente.
[música]
Pero aparte de todo esto, sabiendo y
reconociendo que México y Colombia son
países muy unidos y lo más chistoso es
que estamos retirados un poco, ¿no? Como
dice el dicho por ahí, tan lejos y tan
cerca, pero así es la vida. De hecho, yo
me atrevo a decir que son los dos países
con más armonía que existe en el mundo.
Si hay otros dos, déjenmelo saber, pero
esa es mi opinión y desde que yo llegué
me he dado cuenta, ¿por qué? Por el
trato, la comida, la cultura. Son muy
servicios, son muy queridos y eso
nosotros los colombianos lo tenemos en
común. Si el mexicano va a Colombia, le
pasa lo mismo, mi gente. La experiencia
es prácticamente igual. Pero entonces,
¿qué opinan los mexicanos de los
colombianos? Y en este momento lo vamos
a descubrir con esta manada de
cachorros. Tenemos de todos los tamaños
y estilos. ¿Sí o no? ¿Cómo es tu nombre?
Roque. Roque, sí.
Roque, ¿esto es tu trabajo?
Sí.
¿Cómo te va?
Muy bien. Entrenamientos, paseos,
pensión, estética. Genial. Siempre tuve
la curiosidad, Roque, de saber cómo
funciona esto, porque veo que los
caminan bastante ustedes. Todos esos
perros lo recogemos caminando por la
mañana. Yo mis primeros perros los paso
por ellos a las 6:30 de la mañana, los
que traen suéter. 6:30 de la mañana.
Tengo varios chicos que me ayudan. Uno
se va por acá, llega igual empieza a las
7, llega aquí como a las 9:30, 10, como
8 o 10 perros. Otro se va de este lado y
otro se va a este lado y así.
Ellos han estado contigo desde las 6:30
de la mañana. ¿Y cuándo los entregas? a
las 4 de la tarde.
Genial.
Sí, yo me acuplo a lo que el cliente me
diga. Si el cliente dice a las 6, a las
6, a las 7, a las 7, a la hora que el
cliente diga.
Qué bonitos. Digamos, yo tuvieron un
perrito, ¿cuánto cobras por este
servicio?
Eh, bueno, por el entrenamiento nosotros
cobramos 1000 pesos a la semana, tres
días a la semana.
Genial. O sea, los entrenas, que se
sienten, que se paren.
Como ellos, como ellos están en están
ejercicio de echados, quietos, no se
deben de mover. Miren que rock son
profesional y están ahí quieticos y no
se mueve ninguno.
Sí, estoy esperando a los muchachos que
me ayudan. Fueron a dejar perros,
regresan y se llevan el resto y
terminamos.
Bueno, Roque, muchas gracias por tu
tiempo. Siempre he tenía la curiosidad
de esta
saludos a Colombia. ¿Y qué opinas de
Colombia?
Es un país muy hermoso. No he tenido el
privilegio de ir, pero un día voy a ir.
Muy bien.
¿Qué lugar me recomiendas para ir?
Yo soy de Bogotá y te recomiendo mi
ciudad, obviamente, y Medellín y sus
playas. Okay, me parece muy bien. Me
parece muy bien.
Cuando empiezas en Colombia, ¿qué es lo
primero que se te viene a la cabeza?
Eh,
pues las playas, playas hermosas. Bueno,
también las mujeres, mueres [risas] muy
guapas.
Plas por ahí se venían. Saludos a todas
ellas.
Saludos a todas las mujeres. Listo,
Roque, muchas gracias.
Saludos.
Ahí estamos conectados. Ahí los tienen.
Vean nomás
que es totalmente cierto. Los entrena de
tal manera que tiene él a su cargo más
de 10 perritos y todos ahí quieticos.
sueltos,
sueltos todos,
lo que quiere decir que Roque hace muy
bien su trabajo, o sea, 10 de 10.
No le vamos a poner nombre a [risas]
todos esos perros porque se nos va el
video. Son perritos que son muy nobles.
De hecho, de toda esta cantidad de
perros que hemos visto, lo que más me ha
impresionado, mi gente, no hay peleas.
A todos los perritos son amigables.
Pues, pero así comienza este video, mi
gente. Una introducción un poquito
larga, pero es que también estamos
caminando lugares que no había caminado
y me estoy sorprendiendo. Pero ahora sí
vamos a preguntarle a la gente qué
opinan de mi hermoso país y de Colombia
en general, de lo que quieran decir.
[música]
Wiki
wiki,
[música]
¿qué opinan de Los colombianos
a toda madre. Son los cabrones.
¿Tú?
Me gusta mucho su acento.
¿Como cuál te gusta?
Eh, como el tuyo.
Ah, yo soy de Bogotá.
El acento de Bogotá te gusta. Cuando
piensan en Colombia, ¿qué es lo primero
que se les viene a la cabeza?
Eh, ay, yo tenía una amiga colombiana
que es gomela.
Las gomelas.
Las gomelas que saca fresas
para ti.
Una amiga que también
una amiga es colombiana. Bueno, un
saludito y para la gente que nos está
viendo.
Hola,
Chaolín Pingüinn.
[música][canto]
[música]
[canto]
De hecho, vean, caminando a Reforma, una
de las estaciones del Touribus.
En realidad no sé cómo funciona esto
todavía. Por ejemplo, estas personas en
vivo y en directo hacen transbordo, se
bajan y vuelven y se suben. Genial,
genial. la vaina, ¿no? Y con un día tan
asoleado, vean n más la gente arriba les
tocó con sombrillas porque no hay
ninguna nube hoy. Muy chévere este plan.
Esto lo vamos a hacer, mi gente. Esto lo
vamos a hacer antes de irme de México.
Tenemos que probar el turibus.
¿Y será que vale la pena? [música]
[música]
Mi gente, después de caminar casi 40
minutos,
llegamos al Ángel de la Independencia y
esta es una de las avenidas donde más
congestión peatonal hay. Y obviamente
aquí es donde vamos a hacer la mayoría
de entrevistas, mi gente. Así que, ¿qué
opinan, mis queridos mexicanos de los
colombianos y de mi querido país? Lo
vamos a descubrir ya. Bueno, ya llegué
al Ángel de la Independencia y me
encuentro con las bellezas aquí de
México.
Hola, ¿qué tal?
¿Cómo están?
Muy bien. ¿Usted
qué opinan de los colombianos?
A mí me encanta, [risas] me encanta
Colombia.
¿Qué les gusta?
Híjole, hay muchas cosas que me gustan.
La gente, obviamente, ay, su forma de
hablar me fascina, me encanta. Creo que
es un es un país algo parecido a México.
Exacto.
Algo parecido a México. Tenemos muchas
cosas en común, pero sobre todo yo creo
que ese apoyo mutuo que siempre nos
damos cuando nos necesitamos.
De hecho, esa fue la introducción de mi
video. Somos países muy unidos.
Muy unidos, muy parecidos.
Muy parecidos. Y lo dijiste. ¿Cómo es tu
nombre?
Guadalupe Max. Guadalupe, aquí Guadalupe
reportáose en vivo, en directo. Muchas
gracias por tu opinión y espero mi
soltería se haya quedado acá en este
país.
Esperemos que sí. [risas]
Esperemos que sí.
Esperemos que sí. Yo creo que es una muy
buena combinación. Ajá.
México, Colombia. Esos hijos deían
bellos, ¿no?
Parecí. Imagínese esa.
[música]
Bueno, me encuentro aquí con
Karen.
Karen, ¿qué opinas de los colombianos?
Pues la verdad yo tuve la oportunidad de
visitar Colombia hace pocos meses y la
verdad me encantó. Muy cálidos. Creo que
somos similares en algunas cosas
y yo todo bien. Yo todo bien con los
colombianos.
¿A qué ciudad fuiste?
Pues fui a Medellín, fui a Bogotá y a
Cartagena.
¿Cuál te gustó más?
Medellín.
Medellín. ¿Te gustó más?
Es más cálido.
Es más chévere. Sí,
es más chévere. Sí. Es
Y la pregunta del millón, ¿te casarías
con un colombiano?
Pues tal vez en otra vida. Sí, en esta
no, porque ya estoy, ya ya tengo ya
tengo con quién. Chévere, chévere.
Entonces, Karen,
Karen,
Karen, reportándose aquí en vivo, en
directo desde la avenida Reforma. Un
saludito para la gente. ¿Qué les quier
decir?
Vengan a Ciudad de México, acá los
queremos mucho.
Visiten, por favor. Muchas gracias.
Chao.
En este momento vamos a hacer
entrevistas relámpago. Oye, una
pregunta. ¿Qué opinan de los
colombianos?
[risas]
¿Qué opina?
Muy buena onda los colombianos.
Sí, lo mismo.
¿Qué más? [risas]
No conocemos,
pero así, ¿qué se les viene a la cabeza
cuando piensan en Colombia?
Mucho sabor, baile.
Sabor, baile. Y tú
igual,
igual sabor y baile. No, pues genial, mi
gente. Todo ha salido muy bien. Todas
las respuestas han sido muy positivas.
Espero que la cosa siga siendo así. Yo
hago las entrevistas relámpago. Hay dos
estrategias, ¿no? Hay gente que yo le
pregunto, depende la situación en la que
se encuentren, pero si van así
caminando, relámpago. Con eso no se
niegan, pero la mayoría de veces me ve
muy bien con este tipo de entrevistas.
Mientras volvemos a hacer otra
entrevista relámpago, ¿qué opinan
ustedes de los colombianos?
Que nos quedan excelente, son muy buenas
personas. Bueno, hubo mucho ambiente de
amistad, mucha fraternidad ahora que fue
el mundial. Excelentes este compatriotas
también,
los únicos latinos que sí nos caen bien,
la verdad, este que sí nos caen bien,
digo, sin ofender a nadie, ¿verdad?
Argentinos, pero la verdad muy muy tiró
la tiró la tiró.
Sí, sí, sí. Ni modo, ni modo. La verdad,
muy buenas personas. Muy chévere.
Tenemos mucho en común, mexicanos y
colombianos.
Sí, ¿verdad?
¿Y ustedes allá por atrás qué opinan? Lo
mismo.
Yo sí lo mismo. [risas]
¿Eran ustedes? ¿Eran ustedes?
No, pues realmente, ¿sabes? Me parecen
personas extraordinarias. La manera en
que eh concordamos en varias cosas, no
sé.
La comida es muy rica.
Sí, también tenemos muchas cosas en
común. ¿Cómo es el nombre de las tres?
Nadia.
Jimena.
Jimena,
Sofía.
Y Sofía. reportándose aquí en vivo, en
directo. Ustedes son de acá de la ciudad
de México.
Así es.
Mensaje para la gente que las está
viendo.
Que los invitamos a venir a venir a
México muy aparte del mundial. Tenemos
mucha mucha cultura, muchas cosas, muy
comida muy rica, muchas festives muy
bonitas y tiene alguna vez la
oportunidad de venir al día de muertos.
Excelente. También se pone genial, de
verdad todo aquí pasó de la Reforma con
Flores de Cempazú Chil. Mucha fiesta. Se
van a divertir. Genial. Somos muy
divertidos en muchos aspectos. En muchos
aspectos somos muy divertidos. Todo lo
que ella dice es tan cierto que yo estoy
pensando en quedarme acá. Imagínense.
Quédate, quédate,
quédate.
Te la vas a pasar increíble diario.
Créeme que diario te la vas a pasar
increíble.
Bueno, las dejo niñas. Muchas gracias
por su tiempo. Muchas gracias, la
verdad.
Ahí suscríbanse, ahí les va a dar el
canal a ustedes de YouTube si quieren.
Claro, claro, claro, claro. Sí, sí, sí.
Y díganles ahí de una vez, suscríbanse.
Suscríbanse al canal,
suscríbanse. Suscríbanse.
Sin miedo al éxito, pues.
Sin miedo al éxito, pues. Ahí [risas]
les voy a dar el canal, mi gente.
Seguimos. Obviamente son respuestas que
me esperaba.
Desde la introducción que lo dije, lo
mencionas mucho. Y seguimos. Aquí está
pasando algo. Este es un hotel que se
llama el Sofitel y está pasando algo.
Seguro se está quedando un man, un
futbolista, quién sabe qué. Entonces, al
parecer se está quedando
una celebridad y son bastantes jóvenes,
entonces presiento
que ser un grupo de música juvenil o
algún cantante, algún actor, no sé, pero
hay bastantes ahí. Mientras seguimos con
la encuesta, con la entrevista aquí en
toda la verida Reforma. Un clima genial,
un clima divino. ¿Y qué opinan mis
mexicanos de mi Colombia querida?
Entonces, ¿qué dicen? ¿Entrevistas
relámpago o les preguntamos,
oye, ¿qué opinan ustedes de los
colombianos?
Ah, excelentes
personas.
¿Qué más? Pues cuando han venido a
México son buenos huéspedes, se portan
bien, son muy amables, empáticos.
¿Has ido a Colombia?
No, no he tenido la oportunidad.
Te vamos a tratar igual.
Ah, gracias.
Porque aquí me ha ido muy bien. Estoy
muy contento de estar en tu país.
Tú eres colombiano
de Bogotá.
Okay.
¿Qué mensaje tienes para la gente que te
está viendo?
Que reciban un cordial saludo y que
cuando lleguen a México serán
bienvenidos.
Tienen unos hermanos fraternos aquí que
los esperan. Así es, mi gente. Muy bien
dicho por
Rosa María Camargo Cuellar.
Aquí Rosa nos dijo eso. Muy bien, Rosa,
muchas gracias por tu tiempo. Entonces,
lo que me ha gustado entrevistar así
relámpago es que la gente siempre muy
querida, muy amable como siempre. La
diferencia de este tipo de entrevistas
relámpago aquí en México y en Estados
Unidos es que en Estados Unidos la gente
no, no que para qué, que no, no. I don't
want you to record me. Turn that camera
off.
Aquí no,
solo amor, literalmente no importa el
tipo de entrevistas, el estilo, la
manera, siempre me responden divino.
Entonces, vamos a seguir. Este video
sigue entrevista relámpago a la 1, a las
dos y a las ¿Qué opinan ustedes de los
colombianos?
[risas]
Amigables.
Sí, increíbles.
¿Qué más? ¿Qué más se les viene a la
cabeza cuando piensan en mi país?
Buena gente.
Trabajamos con muchos colombianos. Son
increíbles. Sí. ¿En qué sector estás?
En firma contable.
¿Y tienes muchos clientes o compañeros
de trabajo?
Ah, compañeros de trabajo y son lo
máximo.
¿Has ido a Colombia?
No, algún día.
¿Te gustaría ir?
Sí, claro.
¿Te casarías con un colombiano?
Tengo ya no, ya no.
Ah, ya se fue, ya se fue corriendo. La
pregunta la espantó. Pero así es, mi
gente. Genial. O sea, el tipo de
entrevistas ahí se fue a trabajar. Vease
a la oficina. Trabaja en un ofisonón.
¿Qué edificio será ese?
Pero ahí trabaja la chica
en lo que sea que esté, le va muy bien.
Quería hacer las preguntas aquí en
Reforma
porque nos damos cuenta que nos
encontramos gente de todos los niveles
sociales, socioeconómicos y pues está el
ejecutivo, está el que vende ahí las
cositas en la calle, entonces podemos
agarrar preguntas de diferente manera,
de diferentes personas y eso es lo que
me gusta. Por ejemplo, acá en vivo y en
directo nos damos cuenta exactamente lo
que les decía, se va a subir el
ejecutivo a su edificio, creo que está
el puestico de empanadas o de jugos de
la gente que está en la esquina. Genial.
Es un contraste muy chévere que por
obvias razones lo encontramos aquí en
Reforma. Y las preguntas siguen, mi
gente. Esto no para. No pare, sigue,
sigue. No pare, sigue, sigue. Porque
pueden haber respuestas diferentes.
Quiero encontrar alguna respuesta única.
Hay bastante gente con quien podemos
hacerle esas preguntas. Por ejemplo,
vean aquí este cruce peatonal en
Reforma. ¿Y será que se acaba mi
soltería en México, mi gente?
Porque la verdad
hay una posibilidad, [risas]
hay una posibilidad. Me gusta mucho. Es
que me gusta mucho. Imagínense una
mexicana con colombiano. Primero que
todo, esa mezcla es genial. Segundo, que
cocine chilaquiles.
Ah, pues, ¿qué más le pido a la vida, mi
gente. Y que cojamos este bus de dos
pisos juntos para ir a Tepito.
Me caso. Miren este cruce peatonal, mi
gente, aquí en Reforma. Como les dije,
¿no? Ejecutivos de las empresas, de las
oficinas,
acabaron de salir de almuerzo, entonces
están contenticos y cuando la gente come
está feliz. Entonces, vamos a seguirle
preguntando aquí a mi gente de México de
qué opinan de mi querido país Colombia y
de los colombianos. De hecho, me ha
gustado el video. Estoy caminando partes
de México que no conocía y esta ciudad
uno se sorprende caminándola. Y
aproveché el videío, pues, para también
caminar y mostrarles los hermosos
paisajes que tiene que ofrecer esta
querida ciudad de México.
Entonces, seguimos y nos devolvemos
también caminando a Condesa, mi gente.
Es un poco lejos, pero me gusta caminar.
A mí me gusta caminar y los videos se
hacen caminando buen en busy.
¿Qué opinan ustedes de los colombianos?
Son muy afrodiciacos.
Afrodiciacos.
Sí.
Okay.
Eh, son muy buena onda. La verdad es que
no he conocido muchos colombianos, pero
son fiesteros, tienen buen ambiente.
Somos afroisíacos. Este tiene la camisa
de Colombia. Colombia.
No, soy de Japón.
Japonés.
You speak English?
Pero sí, hablo español.
Hablo español. ¿Qué opinas de ¿Qué
opinas de Colombia?
Pues un país bonito, ¿no?
Ha sido
Sí, eh, sí.
Él es de Japón, de hecho.
Una palabrita en japonés. Un saludo para
Un saludo para la gente que se está
viendo en japonés. Una palabrita.
Conichua,
¿qué es eso?
Eh, hola.
Onua.
Conichua.
Y chao, ¿cómo se dice?
Sayonara.
Sayonara. Esa sí, esa sí es famosa.
Bueno, pero véanlo representando el
país. Muchas gracias.
Sí, de hecho voy a Colombia este fin de
semana.
¿Vas a ir a dónde?
Eh, Cartagena.
Ah, genial. Te va a encantar.
Sí,
mucha suerte allá. Saluditos. Sayonara.
Pues
sí,
Sayonara.
Gracias.
Chao.
El man es de Japón,
pero se quedó viéndome. ¿Cómo estás?
Bien.
[risas]
tan linda. Se me quedó viendo. Seguro le
dio curiosidad que estaba grabando. Se
quedó ahí. Pero el mar es japonés y se
puso la ruana de Colombia.
Sayonara.
Lo que les decía, uno se sorprende
caminando. Yo en Reforma dije, "Ah, pues
agarremos a la izquierda." Y genial.
sucede, acontece que esta avenida está
muy bonita y la vamos a caminar mientras
vamos a seguir preguntándole a la gente
qué opinan de mi bello país y de la
gente que la habita. Entonces, vean,
esta es la calle Génova
y son como bares, música, todo volumen,
o sea, es día martes y esto está
activísimo,
está muy activa la vaina.
[música]
Me imagino que esto de noche es un
escándalo. Es un escándalo y hay
bastantes esculturas como esta. Y ya
vamos a ver una que me llamó mucho la
atención. Entonces, vean, es Diana, la
cazadora, flechadora de la estrella del
norte. Y pues, obviamente, me llamó
mucho la atención porque vean la
escultura, el detalle, la vaina.
Entonces, al parecer Diana, la cazadora,
pues la tenía clara. En realidad no sé
en realidad el contexto histórico de
esta escultura, pero ella era la
flechadora del norte, la cazadora y
genial, genial, genial.
No solo casaba, sino que también nos
damos cuenta de que iba mucho al
gimnasio.
Qué cuerpazo el de Diana, la cazadora,
¿no? Pues qué locura. Obviamente me
llamó mucho la atención. Esa es una
parte mucho más movida. No sé en
realidad por dónde me metí, pero aquí
vamos a seguir hablando y vamos
conociendo, mi gente, porque los videos
se hacen así. Y de Diana, la cazadora,
pasamos a nostalgia. Miren, así dice,
nostalgia. Entonces ella pues se dedicó
a dormir mientras Diana, la cazadora,
pues sí casaba. Y aquí nos recibe
¿Quién?
Esta, ¿quién era esta? Era Armonía.
Hola, Armonía. Mírenla ahí también con
los delfines.
Creo que en realidad no hay ningún
contexto como histórico relacionado a
estas culturas, sino más bien resaltar
el arte del artista que la hizo. De
hecho, fue Edit Berlín y fue donada al
gobierno en 1994.
Pero qué cuerpazos los de estas viejas.
nostalgia así por allá durmiendo, pues
no vimos nada, pero Diana y Armonía sí
la tienen clara. Muy bien.
Vamos a preguntarle aquí mi grupo de
ejecutivos que están todos vestidos
igual. A ver, ¿ustedes qué opinan de
Colombia? ¿Qué opinan de los
colombianos?
Son muy alegres, muy buenas personas.
Qué ignorada, mi gente.
A veces pasa así como esas entrevistas
sorpresa
ahí. Seguro el de jefe fue el que dijo,
"No, ignórelo al man. No, no le hable,
no le hablen." Y pues quedé calladito. A
ver, el doctor Simi, ¿qué opina de los
colombianos?
Nos regresamos en este momento desde
Reforma hacia Condesa
en el mismo hotel donde están esperando
alguien. Se llama el Sofitel. Vean lo
imponente que es.
Es uno de los edificios más altos
de esta ciudad. Y bueno, están esperando
a alguien ahí, ni idea quién es.
Nosotros seguimos con el videío, mi
gente. Nos vamos de regreso.
¿Qué tal el truco?
Restaurante japonés se llama Chirín.
¿Qué mejor bienvenida que eso, ¿no?
Genial, mi gente. Pero antes de seguir
preguntando, me gustaría saber ustedes
también qué piensan de mi país y de los
colombianos. De cualquier parte de donde
estén viendo este canal, estén viendo
este video, quiero que me digan qué
opinan de Colombia y de los colombianos.
Se los agradecería mucho y los leo en
los comentarios, mi gente. Seguimos con
el video. Ya nos estamos devolviendo.
Y vean cómo cambia.
Ya entrando a la zona, esto es Roma y
conecta también con Condesa.
Entonces, estas colonias son muy
parecidas y la vegetación es lo que más
me llamó la atención desde que llegué.
Son colonias muy bonitas que cuando
estaba el presidente Porfirio Díaz, él
se motivó mucho por la arquitectura
europea de esa época. Y miren lo que lo
que es hoy en día. Bastante extranjero
también, turista, mucho en esta zona.
[música]
My life I was looking for a sign.
[música] Wasn't sure where to find a
peace of mind.
[música]
Sometimes you can see things when eating
time
for you. I'll [música] be holding it all
aside.
[música]
Pero una cosa son las opiniones de día y
una son las opiniones de noche. ¿Será
que cambiarán la forma de pensar en esta
noche? De hecho, estoy en una plaza que
es bastante chévere. No sé cómo llegué
acá. Sé que está por insurgentes, pero
como que le da la vueltica a la vaina.
Vean, vean, vean. Entonces, ahorita
vamos a hablar en vivo y en directo con
mi gente linda y querida de esta ciudad.
A ver qué opinan de Colombia y de los
colombianos en este video que les quería
hacer con mucho cariño. De hecho, vean,
me encontré una pareja muy bonita que
estaban caminando aquí, aprovechando que
tenemos la camisa de las elecciones que
nos eliminaron del mundial. Oh, sí.
[risas]
¿Qué opinan de los colombianos y de
Colombia? Ay, muy hermoso. La gente
parece
bien amable, pero yo nunca he estado
ahí, so no más miro videos y de lo que
veo está hermoso. ¿Qué mensaje tiene
para la gente que los está viendo?
Ay, puro amor y positividad. [risas]
Genial, genial. Quedó muy chido el
final. Saludito ahí. Muchas gracias y
muchas gracias a ti.
[música]
Mmm,
eso huele muy sabroso, mi gente. Vamos a
hacer un video de comida callejera.
Probando comida callejera, pero va a ser
un video muy difícil para mí.
Los que han visto esos videos saben por
qué, pero lo vamos a hacer. Mi amigo,
este rapero en México, para donde sea
con cinismo es pismos
somos personas transgredentes [risas]
a la gente que no se traba. Es que estoy
tononando porque loco vaya [risas]
yo me ahogo como el civismo ahoga la
vida no es ciencia.
Genial el arte va aquí por el arte. Por
el arte.
Muy bien, mis parceros. Hola.
Bueno, estoy aquí con Jessica. Jessica,
¿qué opinas de los colombianos?
Creo que los colombianos son lo mejor
que me ha pasado, porque en este fútbol
eh conocé uno muy guapo y eres tú. Ah.
Ay. [risas]
Excelente, excelente.
Muy bien. La mejor entrevista hasta el
momento. ¿Qué más tienes que decir? Eh,
pues que eres muy guapo y pues ya creo
que es todo lo que tengo que decir.
No me hagas unrojar porque
creo que es un gusto conocer a un
colombiano como tú. Ah, porque yo soy
mexicana. Ah,
Jessica muy querida, te lo agradezco
mucho. Esta ha sido la mejor entrevista
de todo el video.
Mucha suerte y wow, no me esperaba esa
respuesta. [risas]
Cuídate. Bueno, muy buenas noches,
Chaolín Pingüin. No me esperaba esa
respuesta de Jessica. Pero mi gente,
hablando de si me voy a quedar soltero
toda mi vida, hm,
yo creo que aquí en México vamos a tener
la solución para ese problema.
Y si ustedes quieren saber con quién voy
a terminar, pues suscríbanse al canal y
síganme porque solo no voy a estar, mi
gente.
En algún momento llegará esa persona. De
hecho, voy a hacer un video hablando de
ese tema.
Entonces, conectados, pues, porque si
no, entonces, ¿cómo se van a dar cuenta?
¿Sí o no? Ya estamos saliendo, mi gente.
De hecho, todos los negocios están
cerrando,
menos esta tienda para Halloween.
Si es para si es como para Halloween.
No,
no es para Halloween.
Ay, es que esto, esta cuadra es para
ocasiones especiales, mi gente. Esta
tienda no la visiten porque no es de
Halloween, aunque esté el disfraz de
Aunque esté el disfraz de Superman.
Es para una super noche, no es para no
es de Halloween para [risas] nada. Pensé
que era como de disfraces, pero hm
hm. Bueno, quería hacer unas entrevistas
de noche para que el video quede un poco
más completo, pero para terminar este
video tenemos que volvernos unas 3
horas. Así que
ese fue el parque donde empezamos o la
plaza.
Eh,
ya no sé ni qué nombre ponerle [risas] a
los perros, pero
genial el videíto. La caminamos mucho, o
sea, fue mitad video de preguntas, mitad
de caminar y mostrar y conocer.
Obviamente las respuestas de la gente no
me sorprendieron. Ya tenía una idea de
lo que iba a hacer. Se comprueba una vez
más el cariño, la armonía, el amor que
tenemos entre nosotros de los creadores
de los países hermanos.
Viene México y Colombia y lo
confirmamos, mi gente, a lo bien. De
hecho, ya está cayendo el sol. Ya nos
podemos quitar las gafitas, mi gente.
Nos encontramos el perrito
más pequeño de México. ¿Sí o no? Míralo,
míralo, míralo.
Para ese perrito, el lavamanos
debe ser el océano Pacífico. Entonces,
mi gente, aquí les dejo mi cuenta de
Instagram para que me sigan por ahí
también. Este fue este fue un videito
diferente que les quería hacer. Para que
sepan algo, yo en realidad soy
introvertido, entonces estos videos
donde me toca socializar me cuestan un
poco, pero se logró. Logramos las
respuestas. Obviamente no me
sorprendieron para nada porque ya tenía
una idea de lo que mi gente quería de
México iba a decir y viceversa. Nosotros
opinamos lo mismo de ustedes, mi gente.
Muchas gracias por acompañarme en este
video. Acuérdense ustedes que en este
canal hacemos videítos
variados de todos los colores, de todos
los sabores, de todos los estilos. Es un
canal variado. Espero les haya gustado
el contenido que les he traído hasta el
momento de esta querida ciudad y de este
querido país, México donde estoy. Se
vienen cosas muy interesantes, mi gente.
Espero sigan conectados con el canal.
Vean, vean esta parte. Vean esta parte.
Estoy en la parte de condés. Aquí empecé
el video. No necesariamente lo empecé
acá, pero aquí empecé caminar hacia
abajo y luego fuimos conectando con las
diferentes locaciones que vieron. El
Parque México, la avenida Reforma
llegando al Ángel. Es una caminada
aproximadamente de una hora a 45 minutos
dependiendo la velocidad de los
piecitos. Entonces, de esta manera
quería culminar el video. Véanme esa
actividad. Esa actividad es genial.
Eso lo vamos a seguir haciendo porque
uno puede conocer México caminando en
bici, me falta el Turibús, me faltan ir
a las pirámides, me faltan bastantes
cositas.
que lo vamos a ir haciendo, mi gente,
paso a paso vamos llegando. Entonces, mi
gente, como siempre lo digo yo, no se
diga más, se caminó bastante, entonces
estoy un poco cansado. Entonces, mi
gente, espero sigamos conectados porque
se vienen videos muy interesantes.
Así que chaolín pingüin, nos vemos en el
próximo videí. [música]
[música]